- røyk-ting. Lage vha. tvinnet maps med hvitt på. Kjøre motion blur. Kan f.eks. brukes under introen?
Røyk på sida, tekst på motsatt side. Kan sikkert også gjenbrukes lenger ut. F.eks. som overgang...?
- lage masse 2d-dill man kan legge over. Lage dette i egne scener med et eget parentobjekt.
Dette objektet parentes så bare til kameraobjektet. Må ha med fade-plate etc. 
- en eller annen fet fiksjons-klippe-greie? Kommer an på musikken. 
- scene med søyler (firkantet, sånn slags garasje-setting), med hender som strekker seg ut av søylene. 
Kan bli litt vanskelig, men bør være med for å vinne. :)
- Bilder? F.eks. av piraten til Geir Anders? Flere rendringer fra flere vinkler slik at man kan klippe 
en liten snutt av dem?
- et slags slutt-bilde med et fengende slagord (evt. Visually in Control)
- kjøre nesten alt i widescreen. Det virker mer profft. Dermed vinner vi. 
- masse lyse, fine scener med ting som glinser. 
- PERSPEKTIV-TRIKS!
- hvite bakgrunner på mange ting. 
- ...og lag nå for helvete ikke scenene for mørke!
- transparente overlay-greier. F.eks. innsida av en kule/flere kuler. Additiv naturligvis. 
- sjekk sunflower-demoer for inspirasjon.
- overlay-bilder med wireframe. Rendre fra lightwave. 
- overlay-greie med det øyet som blunker. 
- Bruk crossfade-trikset som GT på PS2 bruker. :)

TODO:
- sleng på kamerapods som flyr rundt racerne.
- lag horisontal motionblur på texturer!

Trenger:
- helten må titte ned (oppgitt), venstre, høyre og langt opp
- må ha noen stoooore skip. Sånn ca. 100 ganger større enn pod'ene. 
- rutegreie langs veggen i den kanalen
- slen