City:
- Lag et ekstra klipp i starten. Del opp cut1 i to, og lag et med stor fart. 
- Stapp inn morphtargets på alle nærklipp, slik at piloten bøyer seg fra side til side. 
- Morphtargets for skjerf. Må dele opp fly i flere objekter.
- Putt inn camerapods i alle klipp
- Texturemappe bygninger
x - bytte ut garasjebygningen på toppen
- himmeltexture
- forstørre skydome

Bigwall:
- Endre baner på skip slik at det blir masse knuffing. Slemmefolka. 
- Texturemappe laserdingser 
- Endre animering av alle klipp. Bør ha no' mer slemmeting

Canyon:
- slenge inn morphtargets for skjerf i alle klipp
- cut5, morphtarget for å titte opp og bak
- cut7, flytt vekk camerapod slik at den ikke fyller hele fokkings skjermen
- cut7, sette inn morphtarget for å se opp på det andre flyet
- haler på de to andre pod'ene
- bytt ut lavpoly med høypoly fly på de som trengs. 
- morphtargets for skjerf
- putte inn et klipp der de kjører inn i veggen

Pods:
- Lag nye scener for importering av lav og høypolygons pods. Del opp flyet
  i flere modeller, og stapp inn morphtargets for skjerf. Husk hale-flares. Lenger enn de er nå. 100 frames. 
- Bytt ut pod2 med den techpod. 
- Texturemap alle pods. Ihvertfall pynte litt på dem. 

Diverse:
- Texturemappe rig-dingsen. 
- lag datafil for alt (til slutt)
- fiks skjerf for en del av gutta, dvs. flipp en del polys. 
- Fiks timerfish sånn at den bruker FMOD!!!
- Sett opp farta på det forbanna skjerfet. 